” rnnarurumcus. 591

quae confeffione omnium veta sunt, ac Graecis pro-
fuerunt plurimum, δι cum rebus gestis Lacedaemo-
niottun consertes, & laudes majorum vestrorum
conjungeres cum illorum vituperatione3 tunc &
orationem ab audientibus judicatum iri strenuam
magis, & rein tuis institutis permansurum 3 quod
majorem tibi apud nonnullos conciliaturum effet
admirationem, quim ea quae tu unquam scripfisti.
¹Initio igitur mihi videris itd res ordinasse, &istud
de iis cepisse confilium. Quum autem scires te Spat-
tanorum civitatem ita laudaffe ur nemo alius, me-
tuisti ne auditores iis te fimilem effe ducerent qui
quidquid in os venerit effutiunt, ac eos te vitupe-
rare nunc quos anted maximis laudibus extulisses.
Hac cogitans, considerasti quidnam de utrisque
dicendum effer, ut δι vera diceres de ambobus, &
majores tuos posses laudare sicuti reipsd vis, δε
Spartanos videreris accusare iis quibus illi invifi
sunt,veri1m id minime faceres, at clam & laten-
tet commendares. Quum verb habetes mentem
ejusmodi,teperistifacile ambigua verba quac nihilb
plus cum laudantibus qudm cum vituperantibus
facerent3 sed poffent fleeti in utramque partem, ac
multas'admittete disceptationes. Quibus uti quem·

[l. 11 & scq.] Hic turstis refer poCtiAEuq ad denaia,

ut & paulb inferitis σκοωὲἷιθζ.

[1. 21.] E‘vpeir referendum ad idem ὃοκὲἱς.
. > , ι

 

