‚nunninuunrcuu ur

Neque de parvis quibusdam ‚ nec de privatis con-
trastibus de quibus nonnulli nugantur, institui
differere, sed de statu Graeriae, de regum& rei-
publicae negotiis. Ac propterea me arbitratus sum
tantb magis quim ii qui suggestum conscendunt,
honorandum fore, quantb majoribus & pulchrio-
ribus de rebus verba facetum: quorum tamen nihil
nobis' cuntigit. Atqui umnes nbrunt multos orato·
,mon de iis qnae civitati profint, at ,de iis ex
quibus ipsi lucra se capturos sperant, concionari
audere: me autem & meos non tanrlrm tl bonis
'publicis magis quim alios abstinere ‚⁴ sed ὅ( de
nostri re privati ad sublevandas reipublicae nereffi·
rates, majores qulm pro nostris opibus sumptus
facere, Ad lraec, illos in concionibu5‚ aut propter Ι
lucra quibus inhiant, srbi conviciari invicem ‚ aut

sociis molestos elle, aut sme discrimine quoslibet·
calumniari: me verb earum orationum principem
ertitilse‚ quae Graecos hortentur trim ad concor·
diam inter ipsos firmandam, tirm ad expeditionem
contrl Barbaros suscipiendam3 δι quae suadeant
'communiter ab omnibus colonias in talem &- tan-

hanc vocem in mulam partem sumi dicit de periurii depn- ’
sul apud sequestrem poenae nomine, quoties inter duos
quidpiam contri bonos morer aut advertiis rempublicam
convenit.

Tomell. Ee* ·

 

