1 nusrnrurs crunni-ro. ’ 409·

’ diuisilluminsettantesmendaciifacileconvmcm-
’ tur. Nam iidem sunt qui Busiridem & cesorum
hospitum accusent, δι ab Hercule interfectumerse
dicant.¹ Constat autem inter omnes historiarum
scriptores, Perseo Jovis & Danaae filio quatuor
aetatibus Herculem else juniorem, Bufiridem vero
plue qulm ducentis annis seniorem. Arenim quid
absurdius quiin te, quum factas de illo calum·
nias refutare velles,argumentum hoc tim evidens,
tam firmum, praetermisrsse?

’ 4⁰. Verltm tu, veritatis nullal habitl ratione,
. poetarum maledicta secutus es3 qui ex diis immor-
talibus genitos atrociora tum perpetrasse, tltm
perpessos esse, asserunt, qulm filios hominum
nefariorum, talesque fabulas de ipsis. diis sunt
commenti, quales nemo in suos inimicos dicere
audeat. Nec enim furta solum, & adulteria, & ¹
apud homines servitutes, illis exprobralrunt3 sed
Δ & liberorum devotationes, δι patrum exectiones,
δέ matrum concubitus, δι multa alia teterrima sa-
cinora', de iii confinxerunt. Pro quibus meritas
quidem poenas non dederunt, non tamen omninp
effitgetunt impuniti: secl alii errones filerunt &

violis quotidiani inopes, alii obcaecati sunt, alii

 

